
# Пояснения
## Основное
В общем, оба решения были одинаковыми, так что можно брать любое. Для примера взял то, где функция сортировки нормальна названа.

Так как оба решения одинаковые, то и проблемы у них одинаковые. Не знаю, как серьёзно у вас проверяют это дело, но они не проходят ограничения по памяти (ещё бы, они больше 1ГБ оперативки едят). Так что **без изменений в коде ни один тест не пройдёт** ограничения по памяти.

## Запуск теста
Для начала, в вижле открывается приложенный проект. Я в коде уже поправил пути к файлам, так что остаётся просто собрать проект. Для этого нужно:

1. Открыть в вижле файл `Laba 2 v0.5.sln`.
2. Нажать `F7` либо в меню `Build -> Build Solution`.

После этого должна появиться папка `Debug` либо `Release`, в зависимости от того, в каком режиме происходила сборка. В этой папке будет лежать файл `Laba 2 v0.5.exe`. Он-то нам и нужен.

Далее копируем этот файл в папку `Tests`, где лежат сами тесты, а также скрипты и утилитки для тестов. Для удобства, переименуем файл `Laba 2 v0.5.exe` в `laba.exe`.

Теперь необходимо открыть консоль в папке с тестами. Это можно сделать разными способами. Для удобства я закинул туда файл `OpenCmdHere.bat`. Запускаем его, тогда должна открыться консоль в текущей директории.

Для запуска теста остаётся написать команду:

```
All_Test.bat lab
```

Результаты теста появятся в файле `lab.res`, его можно открыть блокнотом.

## Дополнительно
Как я уже выше написал, предложенные решения будут валиться по памяти. Можно проверить это, открыв в блокноте файл `Test.bat` и заменить там число `65536` на, к примеру, `2000000`. И запустить заново тест, как описано выше. Должно всё пройти.

Сам алгоритм рабочий. Поправил немного у себя детали, чтоб уменьшить потребление памяти, всё прошло. Один тест упал, но похоже, ошибка в тесте. Попробовал искать мосты другим алгоритмом, получилось то же самое.

